我諗你哋都應該好清楚
14係我受妖刀影響之下顯生出嚟嘅形象
其實呢個形象
亦係內心深處嘅其中一種性格
冇錯
佢唔係由主管意識分裂出嚟嘅人格
佢根本就係土方14郎本身嘅一部分
我試過同呢個14面對面好坦誠噉溝通
佢話過唔會就噉消失
直至證明到自己曾經喺世上生存過
佢就係噉講
冇錯
呢個就係14嘅夢想
佢係我衍生出嚟
作為佢嘅本體我好應該送佢一程
呢個係我嘅責任
我決定要爬上宅男嘅頂峯
統領世界上所有宅男
企喺宅男嘅頂峯，成為宅男嘅霸主
用呢個方式證明14真正存在過
等大家對14留下深刻嘅印象
受死啦
擊沉客船嗰陣都好大陣仗
志村先生拎咗一張可以令低音
阿基姆同鼓手Toshio和解嘅卡
佢哋奏起強勁嘅音樂將宅男14
公婆嚟嗰一招嘅攻擊點數倍增
再將佢發散舞會後
冇機會啊，而家係唯一反擊嘅機會
去啦
呢招真係唔簡單啊
搞到薩南14嘅生命值大減啊
會唔會就噉返完呢？
我唔知啊，絕對唔可以就噉…
算啦
已經好足夠
由而家開始將戰場交返畀我
最後一戰，由我親自上場
而家呢個係…
到底係咩一回事啊？
2200級嘅反彈返光能力
好似將彈頭嘅力吸收咗
仲不斷增強緊喎
我哋見到佢身上面嗰股氣啊，越嚟越強
融化咗超級強嘅光同埋熱
記住
呢一張卡係…
無
係開演唱會嗰陣突然宣佈婚事
係將觀眾、敵人、自己人
同一種通通卡化為無形嘅窮兇極惡通通卡
唔該，唔好當我冇到啊
點會噉㗎？
兩敗俱傷啊，最後呢一擊呢
雙方都傾盡全力
喺擂台上面見到兩個都瞓低咗啊
信兵
土方
副局長
果然係一場鬥到難分難解嘅激戰啊
嚟到決賽第三局，兩隊仍然係未分高下
大家都懷住無盡嘅鬥心同愛通通嘅心
唔通呢一場世界級嘅大比拼
已經唔足夠幫佢哋一決高下？
搞成噉樣我都唔知點樣評述落去啊
通通，你話點樣好呢？
喺呢一刻根本就…
唔需要咩評判
因為…
我哋根本未分勝負
佢哋起返身喇
佢哋兩個嘅生命值已經得返零
但係仍然可以企返起身喎
生命值得返零咋喎
佢哋冇可能仲有力㗎
唔係仲想繼續比賽落去𠻺嗎？
雙方手上已經冇晒通通卡㗎喇
但係佢哋堅持企喺擂台上面
真係唔放棄
嘩，佢哋隻手啊
太勁喇，佢哋兩個放棄咗卡基
決定實牙實齒埋身肉搏
拳拳到肉啊
都真係要打到其中一個冇命先肯放棄
唔好打喇，求下你哋吖，唔好再打喇
再噉打落去，你哋兩個都會死㗎
今日係要選官方
fans級嘅選拔大賽嚟㗎
點會搞到打交㗎？
唔好再打喇，最多我應承你哋
畀你哋一齊做官方嘅fans啦
求下你哋唔好再打喇
走啦，冇人拉開佢哋兩個啦
再噉落去，佢哋兩個都會死㗎
冇用㗎喇
講咩都冇用㗎喇
而家已經冇人可以阻止到佢哋
佢哋兩個而家…
喺上面搏晒老命已經唔係…
我哋再做官方fans
點會噉㗎？
明明已經冇晒力
周身都好痛
但係我第一次感覺到自己係個活生生嘅人
土方先生
唔係
你終於明白喇咩？
新八先生
如果真係土方先生嘅重拳
我一早已經唔可以再企返起身
你點解要噉樣做啊？
如果你用土方先生本身嘅力量
好輕易就可以打贏我
但係點解到咗而家…
其實你自己咪一樣啊
新八先生
明明聽到通通叫你停手
但係你都唔聽
仲係唔肯放低兩隻手
點解仲要戰鬥？
我一直以嚟…
都同14郎一齊追求喺生存世上嘅感覺
一步…噉喺宅男之道向上爬
唔通…
真係為咗做宅男霸主？
其實我根本唔想追求呢樣嘢
可能真係悶得滯
冇嘢做揾嘢做當係一種寄托
可能嚟嚟去去
都只係想盡情噉同我嘅
同伴一齊投入人生中永無止境嘅戰鬥
更加想遇到個好對手
新八先生
其實你同我一樣
根本唔係想證明啲咩
搞咁多嘢都係多餘嘅
我哋只要把握每一剎那
全力幾乎噉將自己嘅生命燃點起嚟
然後將我哋生存過嘅痕跡
刻畫喺地面令佢成為
一道永久嘅記號
只要噉做
先證明到我哋曾經生存過
兩位選手同時落地啊
點解會噉㗎？
做咁多嘢都只係為咗趕走14嘅形象
但係最後偏偏…
已經冇所謂喇
結局係點？
都已經冇所謂喇
起身啊
快啲起身啊，14
贏定輸都冇所謂啊
一定要企起身戰鬥到底
一於喺戰鬥入面搏埋自己條命啦
用呢個方式將生存嘅證據放喺我哋眼前
起身啊，14
起身啊
塞班
噉樣就叫做幫埋條命㗎喇
打得嗰幾下就已經頂唔順
噉樣我哋唔收貨㗎
你哋兩個真係好笑
你哋噉樣肯定唔會有咩成果啊，起身啊
塞班
一定要徹徹底底噉燃燒你嘅生命
你聽唔聽到啊？
將個衰人送落地獄啊
嗬
佢哋兩個…
冇錯啊，即刻起身，絕對唔會放棄㗎
你哋兩個要努力啊
佢哋兩個真係想企唔起身噉喎
呢個時候，全場嘅觀眾一齊起鬨
為佢哋打氣，幫佢哋打氣啊
你哋兩個之間嘅呢場戰鬥已經超越咗一切
邊個打贏，邊個打輸都已經唔再重要
觀眾無分你我一齊幫呢兩位武士打氣啊
我身為CIR都忍唔住喇
起身啊，兩位武士
我節目未有得我做完㗎
新班
我真係好好彩
到最後一刻都可以遇到你呢個對手
多謝你
新班
更加要多謝所有人
多謝
14樓
你噉樣真係好奇怪哩
邊有人會對住自己張相當死人噉拜㗎？
有冇搞錯啊？
山崎
我之前咪叫咗你幫我換過張相㗎囖
呢張係我扮14嗰陣影嘅相嚟㗎咋
快啲放返14自己張相喺度啦
係扮又好，係真又好啦
扮點個樣都冇分別㗎啦，你唔好講笑喇
佢死唔斷氣返生嘅話，噉點算啊？
你記住每日都要幫佢換嗰啲花啊
係喇…
係呢
嗰件事之後，嗰班人點啊？
你講緊親衞隊呀？
有嗰個人帶住
仲好天真無邪噉教埋啲好宅嘅無聊嘢
好似話有啲離咗隊嘅人都肯歸隊喇
噉即係點啊？
唔通你嘅意思係話
佢哋仲未攞到官方
fans級嘅正式資格？
如果已經攞到
嗰啲離咗隊嘅人應該會即刻全部歸隊
呢一層…
佢哋話真心鍾意通通嘅人
根本唔需要執着於係咪官方喎
所以照返畀佢哋，但係佢哋拒絕咗
喂
你哋大聲啲嗌出嚟吖，唔可以咁冇用㗎
嗰個冇氣冇力噉，邊有資格鍾意通通啊？
仲有啊
佢哋留低咗呢樣嘢
哎吔，呢個衰人啊
分明有心踩我
你又去邊啊？
副局長，仲有邊度好去啊？
我唔可以再爭呢個衰人人情㗎喇
我要親手捉返親衞隊已經離咗隊嘅人返嚟
你又想扮14
跟住號召全世界嘅宅男呀？
呢筆債睇嚟副局長有排玩
點都好啦
我揾到一張最適合嘅圍照喇
官方fans club會員證
噉你而家喺下面都可以曬下命吖
Oh my no bullshit
Honey，this is all…
自滿胸嘅新星牛
你阿嫲着錯咗你對鞋，喺銀雲出街之後
賣個滿堂紅
講緊大件事喇
竟然有人盜用我哋萬事屋嘅招牌呃人啊
咩話？
竟然架得揾我哋過橋？
騙尚騙，忍無可忍喇
下集：「放湯之後嘅松茸」
比本身嘅松茸更好味
喂，請到我啦
好喇，跟住落嚟係金剛嘅時間
交畀你哋
喂…硬硬
其實金剛系列之前已經播晒喇
喂，咪住先啊，等陣先啊
點解我唔知𠸏？
乜金剛做完㗎嗱？
完咗啦，而家十點半係乜乜…
保濕專家晴天吖嘛
有冇搞錯啊？
你唔早啲講𠸏，搞到我頭先鬼咁瘀啊
點解噉都會擺烏龍㗎？
算啦…
忘記佢，嚟，再嚟多次啊
係
跟住輪到保濕專家，交畀你哋
喂，阿銀，噉唔得㗎
你連個名都講唔出
喂…等陣先啊，你哋唔好玩我啦
講埋保濕專家時間㗎喇喎，但係
你講得個保濕專家咋喎
而家做咗廿零分鐘咋喎
銀銀呢個節目仲出緊街㗎導演未嗌cut
我哋點收工啊？
咪囖
咁難得做完個死唔斷氣嘅大長片
想衰收尾咩？
其實我都唔想𠺢嘛
攝時間係好高深嘅學問嚟㗎
銀銀都做咗咁耐啦，講真吖
淨係一期爭咗大把料
用嚟做一套半粒鐘嘅動畫啦
點解硬係要我哋集集都諗爆頭㗎？
照抄咪過到骨囖
噉樣流水作業法，巴高銀行有排做啊
啲製作人硬係冇嘢做揾嚟搞㗎
但係幫一個節目
round up好講技巧
唔可以求奇㗎，噉到底呢集點收尾好啊？
唔通就係我哋一直喺度吹水
跟住又成日喺度投訴唔
夠budget呀？
鬼咩？
呢排主要贊助商…
唔好講喇，而家仲出緊街㗎
當住咁多觀眾講贊助商呀？
唔好再怨喇，既然仲有五分鐘
應該講啲有建設性嘅話，題吖嘛
吹水吹足五分鐘，好難向觀眾交代㗎
一定要諗下辦法
講返啲觀眾鍾意聽嘅話，題
你真係可愛啊，攝時間就攝時間啦
人雲呢套嘢成日都係噉㗎啦
啲觀眾早就睇慣晒㗎喇
唔想睇嘅早就轉咗台啦
唔好再講埋晒啲噉嘅嘢啦
個眼…
我好口渴啊，想去飲杯茶先啊
仲有少少時間，你哋兩個搞掂佢喇喎
好嘅
你諗到講咩嗱？
梗係諗到啦，係呀？
早啲講吖嘛
應該一開始接時間階段就講啊
好啦
咁難得先諗到個新嘅ending
本來諗住呢次執執搏蝕埋呢幾分鐘
下一集先出新殺手鐧𠺢嘛
咪喇，都係搞掂埋今集先講啦，哎吔
好
即刻開始
新攝時間玩節
夕陽の空に舞う群れ群れ
1拍りどうでもよきかな夕陽の空に舞う群れ群れ
明日もどうでもよきかな
好啦，各位，我哋又見面喇，即管一笑
哈洛特輯
多摩先生喺播廣告嗰陣
喺廠入便發生嘅趣事開篇
唔係𠻺嗎？
咩哈洛特輯啊？
即係揾啲舊嘢嚟攝時間吒嘛
仲有係多摩先生，到底係邊個諗㗎？
即管一笑呢個環節唔應該再出現㗎喇
呢個只係官方fans級故事開頭嗰陣
為咗搞氣氛而新加嘅opening
諗住等觀眾睇得開開心心開頭嘅故事咋
點知變咗多摩先生搞棟築笑嘅私人舞台？
咪係囖，離晒譜㗎，講嘢兜咁大個圈
成日帶人遊花園
我肯定唔會有人買多摩先生嘅DVD囖
冇所謂啦
一定有人之前未睇過，以為好好睇
跟住落搭嘅，邊有啲噉嘅人唧？
我返嚟喇
諗到點攝時間未啊？
你兩件大垃圾
有啲問題啊
新八硬係唔鍾意呢集攝時間嘅話，題
其實攝金銀咪仲好囖
橫掂都係攝時間啫，唔使咁執着啦
一於用嗰招啦，我哋有咁多咁有吸引力
但係咁少出場嘅角色
求其揾一兩個嚟加數，咪過到骨囖
點可以咁求其㗎？
係噉你有冇第二個辦法先？
死神屠教，小巴
各位
呢個星期我哋抽少少時間為大家介紹死神
死神喺宅男高仔就嚟死
嗰陣出現過十秒八秒
最鍾意食嘅係蘋果
體重等於七個半蘋果，跟住係…
有趣
咪又揾啲舊嘢嚟頂缸啊
我介紹緊角色㗎
用啲寶貴時間嚟介紹死神
邊有觀眾想睇㗎喎？
而且個死神啊，真係鍾意食蘋果咩？
就算攝時間啊，都要攝得有抱先得𠿪
我都係聽神樂話介紹角色吒嘛，夠喇
佢根本就唔係咩角色
喂
咁得你整笠晒佢啦，蛇眼仔
我結生返啊
哦，明喇…
噉唔用介紹角色呢一招啦
諗嗰啲有建設性嘅話，題嚟攝時間啦
噉…
噉有咩話題啊？
大家有商有量噉係幾好
緊接落嚟係觀眾嘅開心馬上環節
開心馬上環節
終於感覺到有啲誠意喇
將時間交畀我哋最尊貴嘅觀眾
我都安心啲
好喇，睇下有咩開心畫像先
神奈川縣4歲嘅青木宏子寄咗張明信片嚟
我喺明信片上面畫咗
自己最鍾意嘅銀幕畫面
希望我有機會登出
真係太好喇，只係得4歲
一定係好可愛嘅啫
畫出嚟嘅畫一定係更加可愛㗎
就係呢幅
咩嚟㗎？
四歲小妹妹點會畫啲噉嘅畫㗎？
擺明就係啲製作人員畫㗎啦
天真無邪嘅小妹妹冇理由
會鍾意啲噉嘅畫面嘅
而且我哋銀華都冇出過噉嘅畫面
村伯，咩啊？
夠鐘喇